एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 23]
नमस्ते?
क्या यह सुश्री सॉन्ग हैं?
हां यह मैं हूँ।
हमें ग्राहक का विवरण मिल गया
उस घड़ी के लिए जो तुमने हमसे मांगी थी
जांच करने के लिए.
मालिक एक चीनी सज्जन हैं
ये ज़ियाओटिंग नाम दिया गया।
क्या?
यह तुम्हारे पिता की घड़ी थी।
पिताजी, आपकी घड़ी बहुत अच्छी है।
आपको यह पसंद है?
हाँ।
मैं भी एक चाहता हूं.
फिर कड़ी मेहनत से पढ़ाई करें.
मैं किसी दिन तुम्हारे लिए एक खरीदूंगा.
आपको यह घड़ी कहां से मिली?
नी वेन्झी ने इसे मुझे दिया।
वह कियान गुआंशु की पत्नी थी।
कियान गुआंशु ने उसे कई साल पहले यह उपहार दिया था।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं इस घड़ी को फिर से देखूंगा.
बैजियान,
कल,
मैं तुम्हें जवाब पाने के लिए ले जाऊंगा.
धन्यवाद।
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
मेरा बेटा जेल में है.
मेरा जीवन अस्तव्यस्त है।
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
गवाही देना
कियान गुआंशु के खिलाफ,
उसने तुम्हें जो कुछ भी करने को कहा,
और मुझे एक अच्छा वकील मिल सकता है
आपके और आपके बेटे के लिए.
अगर मैं ऐसा करूँ,
मैं अपनी सुरक्षा को लेकर चिंतित हूं।
क्या इससे मुझे खतरा होगा?
चिंता मत करो।
अगर तुम गवाही देने को तैयार हो,
इसे सहयोग माना जाएगा।
यह आपके लिए
जोखिम से बचने से भी अधिक महत्वपूर्ण है, है ना?
मुझे जानने की जरूरत है
इस घड़ी के बारे में सब कुछ.
कियान गुआंशु
मुझे यह घड़ी दी
ये ज़ियाओटिंग की कार दुर्घटना के कुछ समय बाद ।
मुझे यह अजीब लगा.
कियान गुआंशु ने आपको यह घड़ी दी है
ये ज़ियाओटिंग की दुर्घटना के कुछ समय बाद।
इसका मत
कियान गुआंशु शामिल हैं
कार दुर्घटना में.
कुछ और भी है.
दुर्घटना के बाद पांच वर्षों तक,
कियान गुआंशु
मुझे इस खाते में पैसे भेजने को कहा गया।
मैंने रिकार्ड रखा.
उन वर्षों में कुल
लगभग एक मिलियन युआन था।
[ली जियानग्लान]
[जिनचेंग बैंक प्रेषण पर्ची]
एक बार मुझे जिज्ञासा हुई।
इसलिए मैंने खाताधारक का पता लगाया।
वह एक बुजुर्ग महिला थी जिसका कोई परिवार नहीं था।
उसने कहा कि उसका बेटा
कार दुर्घटना के कारण मुसीबत में पड़ गए ।
क्या ये शियाओटिंग के मामले में उसका बेटा ड्राइवर था ?
यह देखो।
[जिनचेंग बैंक प्रेषण पर्ची]
तिथियां और राशियाँ
इन बैंक हस्तांतरण रिकॉर्डों का मिलान
नी वेन्झी के बहीखाते के।
यह कार्ड
खोला गया
कियान गुआंशु के एक दूर के रिश्तेदार के अधीन ।
लेकिन कियान गुआंशु
इतने वर्षों से इसका उपयोग किया जा रहा है।
तो फिर पैसा कौन भेज रहा था?
स्टारलाईट ग्रुप का एंजेल चैरिटी फाउंडेशन ।
संभवतः ये ताइटिंग की नींव।
तो मेरे माता-पिता की दुर्घटना के बाद पाँच साल तक ,
ये टैटिंग
कियान गुआंशू को पैसे भेज रहा था
नींव के माध्यम से.
कियान गुआंशु ने फिर इसे
नी वेन्झी को भेज दिया।
और नी वेन्झी ने इसे
हत्यारे की मां को भेज दिया।
तो यह ऐसा ही था।
बहुत बढ़िया काम, जी.
मैं हमेशा सोचता था
जहां
20 साल पहले कियान गुआंशु को सारा पैसा मिला था।
ऐसा लगता है कि इसके पीछे ये ताइटिंग का हाथ था।
यह सब
सबूत के तौर पर पुलिस के पास जाना चाहिए।
और यह डायरी.
कई पृष्ठ स्पष्ट रूप से फटे हुए हैं।
क्या यह संभव है कि ये ताईयिंग
उन पृष्ठों पर क्या उल्लेख किया गया था?
नर्सिंग होम की नर्सों के अनुसार ,
कियान गुआंशू ने वेई जिमिंग की मां से मुलाकात की
कुछेक बार।
हमें कियान गुआंशु से पूछना होगा
गायब पृष्ठों के बारे में.
यह क्या है?
महोदय, जी बैजियन ने
नर्सिंग होम की जांच के लिए लोगों को भेजा है।
उन्होंने उसका सामान ले लिया।
मुसीबत हो सकती है।
भी,
आपने मुझे श्री कियान के बारे में जानकारी दी।
नी वेन्झी वास्तव में उनकी पूर्व पत्नी हैं।
उसने स्पष्टतः यह बात आपसे जानबूझ कर छिपाई।
गुआंशू,
इतने समय तक मेरे लिए काम करने के बाद,
अब तुम्हारे पास कुछ हिम्मत है, है ना?
क्या आपको लगता है कि आप चीजें
अपने तरीके से कर सकते हैं?
आपकी पूर्व पत्नी नी वेन्झी
इतने वर्षों तक सोंग परिवार के साथ रहे ।
तुम दोनों क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
श्रीमान ये,
मुझे तुमसे नहीं छिपाना चाहिए था
कि नी वेन्झी मेरी पूर्व पत्नी है।
लेकिन...
मैंने उसे सोंग परिवार के पास भेज दिया
इकट्ठा करने के लिए
हमारे लिए उपयोगी जानकारी.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है!
लेकिन तुमने क्या किया?
उस विश्वास को अर्जित करने के लिए?
जी बैजियन नर्सिंग होम की जांच कर रहे हैं !
उसे इसके बारे में कैसे पता चला?
क्या आपने जानकारी लीक की?
श्रीमान ये,
यह निश्चित रूप से मैं नहीं था.
मैं वर्षों से आपके लिए काम कर रहा हूं।
मेरी वफ़ादारी हमेशा आपके साथ रही है।
क्या?
क्या आप इनाम की तलाश में हैं?
नहीं - नहीं।
तो फिर बाहर निकलो!
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
मुझे बताने के लिए धन्यवाद
वेई जिमिंग ये ताइटिंग का बेटा है।
उस महत्वपूर्ण सुराग ने मेरी मदद की
उसकी माँ का पता लगाओ.
ये ताइटिंग जानता है कि आपने जांच की है।
उनका मानना ​​है कि मैंने जानकारी लीक कर दी है।
Mr. Ji,
तुमने मुझे बर्बाद कर दिया है.
लेकिन वह सही है.
श्री कियान,
आप उसके लिए काम करते हैं.
लेकिन वह आप पर भरोसा नहीं करता.
तो फिर आपको क्या मिला?
वेई ज़िमिंग की माँ की मृत्यु
यह इतना आसान नहीं था.
मुझे उसका सामान मिल गया।
उनमें एक डायरी भी थी।
लेकिन मुख्य पृष्ठ फाड़ दिए गए थे।
यह सही है।
मैंने यह किया है।
वे पृष्ठ
एक बहुत बड़ा रहस्य छिपा हुआ था।
मुझे वो गायब पन्ने दे दो,
और मैं वादा करता हूँ
यह वॉयस रिकॉर्डर न दें
या ये ताइटिंग.
बच्चा!
तुम मुझे फंसा रहे हो?
मैंने उन पृष्ठों को नष्ट कर दिया
जैसा कि श्री ये ने निर्देश दिया था।
[रिकॉर्डिंग बंद]
बोलो। मैं तुमसे सच सुनना चाहता हूँ।
तुम्हें ठीक से पता है कि
ये ताइटिंग तुम्हारे साथ कैसा व्यवहार करता है।
तुम्हें उसके प्रति इतनी वफ़ादारी नहीं करनी है।
मैं कर सकता हूँ
मैं आपको सोंग झिझी के बारे में कुछ बताना चाहता हूँ।
गाना झिझी?
उसके बारे में क्या?
ये टैटिंग के पास वेई ज़िमिंग है
प्रबंधन
और संचालन में गहराई से शामिल
स्टारलाईट आभूषण.
सोंग झिझी को दरकिनार करना स्पष्ट है।
बिल्कुल,
यह तो बस पहला कदम है.
सोंग झिझी को स्टारलाईट ज्वेलरी से बाहर निकालना
उनका लक्ष्य है.
वेई ज़िमिंग
वह प्रेम में पागल, कटु
और घृणा से विकृत है।
अब, ये ताईटिंग द्वारा
प्रतिदिन उसका ब्रेनवॉश करने के कारण,
वह सारी तार्किकता खो चुका है।
मुझे डर लग रहा है
वे किसी भी हद तक जा सकते हैं।
मुझे यह बताने के लिए धन्यवाद.
सच कहूँ तो, मैं रिकॉर्डिंग नहीं कर रहा था।
मुझे कभी विश्वास नहीं हुआ कि ये ताईटिंग के प्रति आपकी निष्ठा अडिग थी।
शायद
एक दिन हम एक ही पक्ष में खड़े होंगे।
मुझसे संपर्क करें
जब आप आ गए हों.
ज़िमिंग,
बस अपने मन की बात कहो।
मैंने वकीलों से
जांच रिपोर्ट तैयार करवाई
ये शेंगहेंग से जुड़ी कार दुर्घटना पर ,
अब जी बैजियन के नाम से जाना जाता है,
और उसके माता-पिता.
दुर्घटना के दिन,
ये शियाओटिंग की आखिरी कॉल
आपके लिए था.
आपने साथ में डिनर करने की योजना बनाई थी
और यादें ताज़ा करें.
लेकिन आप जल्दी आ गये.
और ये शियाओटिंग कभी नहीं दिखा।
तुम्हें उसका रास्ता पता था
और समय का पूरा ध्यान रखें।
फिर भी आपने पुलिस को बताया
वह आखिरी पाँच मिनट की कॉल
यह सिर्फ उसे जल्दी करने की याद दिलाने के लिए था।
उस कॉल के बाद,
उसने एक निर्णय लिया
जिसने सभी को हैरान कर दिया।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
वह मूलतः
अपने परिवार के साथ गाड़ी चला रहा था
बाहरी रिंग रोड पर।
लम्बा, लेकिन चिकना।
संभवतः इसलिए क्योंकि उसकी पत्नी और बच्चा
उसके साथ थे।
लेकिन आधे रास्ते में,
वह अचानक पलट गया
और एक छोटा सा
लेकिन अधिक दूरस्थ मार्ग है।
दुर्घटना वहीं घटी।
मुझे लगता है कि आपका कॉल
जिसके कारण यह निर्णय लिया गया।
अतः अप्रत्यक्ष रूप से,
आप ये शियाओटिंग और उसकी पत्नी की मौत के लिए भी जिम्मेदार हैं ।
तो फिर जी बैजियन
आप सभी के लिए बहुत खतरनाक है!
वह
सोंग परिवार और झिझी के करीब आ रहा है
बस जो हुआ उसके बारे में सच्चाई उजागर करने के लिए ।
एक बार जब उसे पता चल गया,
यह एक अपूरणीय दरार पैदा कर देगा
उसके और झिझी के बीच।
झिझी कभी खुश नहीं होगी!
भले ही वह जी बैजियन के साथ न मिले ,
मैं उसे तुम्हारे साथ नहीं रहने दूंगी!
क्या आप इसका इस्तेमाल मुझ पर दबाव डालने के लिए करेंगे?
तुम सचमुच ये ताइटिंग के बेटे हो।
यहां तक ​​कि आपकी रणनीति भी उनकी तरह ही है।
तुमने मुझे बहुत निराश किया है!
क्यों?
जी बैजियन ने जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
आप अब भी उसका पक्ष क्यों लेते हैं?
क्या तुम अब भी मुझे देखते हो?
उस असहाय अनाथ की तरह?
वेई ज़िमिंग,
मुझे आशा है कि अब आप वापस लौट आएंगे
और ये ताइटिंग से संबंध तोड़ लिए!
अन्यथा, झिझी को भूल जाओ,
यहां तक ​​कि मैं
मैं तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहूँगा.
बाहर आओ.
तुमने इतनी गंदगी छोड़ दी
उस समय उस चीज़ के साथ.
केवल जी बैजियन ही
इस दुर्घटना की जांच नहीं कर रहे हैं।
अभी-अभी, मेरे बेटे...
मेरे बेटे वेई ज़िमिंग ने फोन किया
और मुझसे दुर्घटना के बारे में भी पूछा।
यह अब पूरी तरह से फटने वाला है।
मुझे यह समझाओ.
यहां क्या हो रहा है?
चिंता मत करो,
मैं अभी इसकी जांच करूंगा!
क्या देख रहे हो? बेवकूफ़!
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या यह वही ड्राइवर था जिसे आपने काम पर रखा था...?
उस ड्राइवर ने मुझे
बस के नीचे फेंक दिया, है ना?
श्रीमान ये,
उस ड्राइवर से बहुत पहले ही निपटा जा चुका था।
हमने पांच साल तक उसके परिवार को पैसे भेजे ।
खैर, यह दिलचस्प है.
यह मैं नहीं हो सकता था.
वह और कौन हो सकता है?
कुंआ,
जो केवल आपको छोड़ता है।
मैंने ड्राइवर के परिवार पर नज़र डाली।
कियान गुआंशु
उन्हें लगातार पैसे भेज रहा था।
यदि यह सचमुच एक दुर्घटना थी,
तो फिर उसने क्यों रखा है
अपनी माँ को पैसे भेज रहा है?
सोंग परिवार
जी बैजियन के साथ अन्याय किया।
मैंने उस समय
जी परिवार के साथ एक गलती की थी
खुरदरे रत्न.
फिर, ये परिवार की कार दुर्घटना के साथ,
मैंने एक और गलती की.
हर गलती के साथ,
मैंने एक निर्दोष जी बैजियन को धक्का दिया
निराशा की गहराई में।
स्टारलाईट समूह के साझेदारों में,
ये शियाओटिंग ईमानदार और सिद्धांतवादी थे,
जबकि ये ताइटिंग
हमेशा कोनों को काटें,
ग्रे क्षेत्रों में लाभ का पीछा करना।
ये ताइटिंग के कार्यों को अस्वीकार करते हुए,
जी युनलेई ने स्टारलाईट ग्रुप छोड़ दिया
और दाफू ज्वेलरी की स्थापना की।
बाद में, जब ये ताइटिंग की योजनाएँ
प्रकाश में आईं,
ये ज़ियाओटिंग को पता चला।
उसने अपने ही भाई को पकड़वा दिया,
उसके कृत्यों को उजागर करना
और उसे कंपनी से बाहर निकाल दिया।
तभी दोनों भाइयों ने संबंध तोड़ लिये।
ये ताइटिंग को अपने भाई से नाराजगी होने लगी।
इस बार, मैं आपकी बात नहीं सुन रहा हूँ!
चलो इसे ख़त्म करते हैं!
आप क्या कर रहे हो?
ये टैटिंग!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अब से,
हम बस
हम अपने अलग रास्ते पर चलें!
चले जाओ!
ताइटिंग!
तो, क्या यह तब है जब
आप इसमें शामिल हो गए?
वास्तव में इसमें शामिल नहीं हूँ।
लेकिन मैं वहां था.
संस्थापक साझेदारों में,
ये ताइटिंग और मैं सबसे करीब थे।
तो वह मेरे पास आया.
उसने मुझसे अपने भाई को बाहर आमंत्रित करने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि वह व्यक्तिगत रूप से माफी मांगना चाहते हैं।
मैंने वास्तव में इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।
आखिरकार वे भाई थे।
इसलिए
मैंने उस पर विश्वास किया.
ठीक है, ज़ियाओटिंग.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
ठीक है।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
वह है
इस बार वह अपनी पत्नी और बेटे को भी साथ लेकर आए हैं।
अच्छा।
और भी अच्छा होगा यदि वे सभी आ जाएं।
उनका पूरा परिवार एक साथ रह सकता है।
सब लोग यहाँ हैं.
शान, मुझे यह कॉल लेना है।
महोदय,
आपने जिस वाहन का उल्लेख किया वह
कभी नहीं दिखा।
वे नहीं आ रहे हैं?
समझा।
क्या गलत?
कुछ हुआ?
मेरे भाई को देखो.
अच्छा रास्ता अपनाने के बजाय,
उसने पुराना रास्ता लिया।
हाल ही में उस सड़क पर भूस्खलन हुआ था।
अविश्वसनीय.
और यह लम्बा रास्ता है।
शान, तुम क्यों नहीं?
उसे बुलाओ? अपना नाम इस्तेमाल करो।
उससे कहो कि वह उस रास्ते पर न जाए।
तो फिर उसे कौन सा रास्ता अपनाना चाहिए?
नवनिर्मित सड़क.
ठीक है, मैं यह जानता हूं।
नमस्ते?
ज़ियाओटिंग, सुनो,
आपके वर्तमान मार्ग पर भूस्खलन हुआ है ।
नये रास्ते पर चलें।
हाँ, वही.
ठीक है, हम तुम्हारा इंतज़ार करेंगे.
ठीक है।
हो गया।
शान, तुम अच्छे हो.
तो उसने आपकी बात सुनी
और मार्ग बदल दिया?
हाँ।
वह ले लिया
मैंने जो नया मार्ग सुझाया है
और एक कार दुर्घटना हो गई।
मौलिक रूप से,
ये जियाओटिंग अकेले आ रहे थे।
लेकिन वह बहुत खुश था.
इसलिए वह अपनी पत्नी और बच्चे को साथ ले आया।
किसने सोचा होगा...
पापा,
अपने आप को दोष मत दो.
तुम्हें पता नहीं था
उसके बारे में।
मैंने सोचा
यह भी एक दुर्घटना थी.
जब तक मैंने सीखा
वहाँ कभी कोई भूस्खलन नहीं हुआ
अपने मूल मार्ग पर!
सो ये ताइटिंग
आपसे झूठ बोला.
मैंने उसका सामना किया।
पूछा कि उसने झूठ क्यों बोला?
उसने मुझे धमकी दी
और कहा कि चूंकि मैंने कॉल किया था
और मार्ग सुझाया.
और अगर यह बात कभी सामने आई,
उनकी मौतें
मुझ पर होगा.
पापा,
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
ये टैटिंग.
उसने योजना बनाई
पूरी बात.
श्रीमान ये,
तुम्हें मुझ पर शक है?
तुम मेरा दिल तोड़ रहे हो.
मैं 20 वर्षों से आपके साथ हूं।
आपने मुझे जो भी गंदा काम सौंपा था, मैंने उसे पूरा कर लिया है।
जब आपने कहा कि कूदो, तो
मैंने कभी नहीं पूछा कि क्यों।
हम एक ही नाव पर हैं।
तो वापस,
आपने मुझसे कहा
आपके भाई के साथ कुछ समस्याएँ थीं।
सोंग शान ने उस रात्रिभोज की व्यवस्था की
मध्यस्थता।
आपने कहा
आप ये ज़ियाओटिंग को वहां नहीं चाहते थे।
मुझे उसे संभालने के लिए कहा.
इसके बाद,
आपने
ड्राइवर को पांच साल तक पैसे भेजे हैं।
एक लाख.
यह आपकी जेब से आया है।
और हां,
मैंने उसे अंतिम रास्ता बता दिया।
लेकिन आप अच्छी तरह जानते हैं
क्या भूस्खलन हुआ था
उस मार्ग पर
उन्होंने मूल रूप से चुना था।
गुआंशु.
गुआंशू,
वह क्या बात है?
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
क्या आपने सचमुच इसे गंभीरता से लिया?
आप कुछ और ही हैं.
इतने वर्षों में,
मैंने तुम्हारे साथ अपने भाई जैसा व्यवहार किया।
श्रीमान ये,
मैंने
भी तुम्हें हमेशा अपने भाई के रूप में देखा है।
इसीलिए
मैं आमतौर पर अभिनय करता था
आपके सीधे आदेश के साथ.
आपने
इन सभी वर्षों में यह एक भारी बोझ रहा है।
कल बोर्ड की बैठक है।
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो.
घर जाओ और आराम करो।
गुआंशू,
कल आपकी रात कहां बीती?
घर पर, शराब पीते हुए और खेल देखते हुए।
सिर्फ पूछ रहे।
यह कुछ भी नहीं है.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
अपने रास्ते पर ध्यान रखना.
[जी बैजियन]
नमस्ते नमस्ते?
हम आज यहाँ हैं
आंतरिक बोर्ड बैठक के लिए।
आगामी कार्यों के लिए,
मैं उन्हें सौंपने जा रहा हूँ
एक उल्लेखनीय रूप से सक्षम युवा व्यक्ति के लिए।
वह कार्यकारी निदेशक की भूमिका निभाएंगे
और इन मुद्दों को संबोधित करें।
आइए स्वागत करें
हमारे नए कार्यकारी निदेशक,
श्री वेई ज़िमिंग!
बैठ जाओ, जिमिंग।
मुझे यकीन है कि मुझे जिमिंग का विस्तार से परिचय देने की आवश्यकता नहीं है ।
वह स्टारलाईट ज्वेलरी के उप महाप्रबंधक हैं
और एक प्रमुख युवा प्रतिभा
समूह खेती कर रहा है
इन वर्षों में.
मैंने प्रस्ताव दिया
वेई ज़िमिंग
स्टारलाईट ज्वेलरी के संचालन की भी देखरेख करते हैं
समूह की ओर से,
वीटो शक्ति के साथ.
मै विरोध करता हूँ!
मैं स्टारलाईट ज्वेलरी का महाप्रबंधक हूं ।
मैं वेई ज़िमिंग का विरोध नहीं करता
हमारे दैनिक कार्यों में भाग लेना
और प्रबंधन।
लेकिन वीटो शक्ति के साथ?
किस आधार पर?
झिझी,
मुझे आशा है कि यहां कोई ग़लतफ़हमी नहीं होगी।
हम सभी वही चाहते हैं जो समूह के लिए सर्वोत्तम हो।
ड्रिज़्ट के लिए बोली
महत्वपूर्ण है
हमारे लिए.
तो मैं चाहता हूँ कि ज़िमिंग
आपको अपना समर्थन देने के लिए.
जिमिंग, कुछ तो बोलो।
मुझे कार्यवाहक निदेशक के रूप में सेवा करने का सौभाग्य प्राप्त हुआ है।
और झिझी के साथ काम करने के लिए
ड्रिज़्ट के लिए बोली सुरक्षित करने पर।
मुझे विश्वास है
मैं समूह को निराश नहीं होने दूंगा।
जी बैजियान?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें ठीक से पता है कि मैं यहाँ क्यों हूँ।
मैं अभी पारित प्रस्ताव का विरोध करता हूं।
श्री जी बैजियन,
किस आधार पर
क्या आपको आपत्ति है
हमारी आंतरिक बैठक में?
मैं ये शेंगहेंग,
दिवंगत चेयरमैन का बेटा हूं
स्टारलाईट समूह के,
ये जियाओटिंग.
शेंगहेंग?
क्या यह सचमुच आप हैं?
शेंगहेंग,
आप ही हैं।
आप ज़िंद हैं।
मैंने तुम्हें बहुत देर तक खोजा।
मुझे तुम्हें अच्छी तरह देखने दो।
मेरे लड़के,
मैंने चढ़ावा चढ़ाया है
हर साल अपने माता-पिता और अपने आप को।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मेरे पास घर आना?
आपके घर आऊं?
इतने वर्षों में,
तुम कभी नहीं रुके
मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो, क्या तुमने?
अगर मैं तुम्हारे पास आया होता,
मैं शायद आज जीवित नहीं होता।
बच्चा,
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
मेरे माता-पिता की हत्या कर दी गई।
बच्चा,
पुलिस को कोई सबूत नहीं मिला
कि यह एक हत्या थी।
केवल बेतुके अनुमान मत लगाइये।
आप कहते हैं सबूत?
आपको परिचित होना चाहिए
इस घड़ी के साथ, है ना?
तुम इसे यहाँ क्यों लाए?
यह सबूत है!
इसे अभी नष्ट कर दो.
इस घड़ी के बारे में क्या?
अपने सचिव कियान गुआंशू को बताएं
इसे समझाएं.
क्या इसके पीछे भी कियान गुआंशु का हाथ था?
कियान गुआंशू सिर्फ एक सचिव हैं।
क्या वह ऐसा कुछ करने की हिम्मत करेगा?
बिना आपके सहयोग के?
ये टैटिंग,
आज कोई आगे आएगा
और सबको सब कुछ समझाओ.
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪